Olhar para o computador por horas faz você se sentir ... cansado?
Você sofre de dores com frequência?
Parece que você precisa de alguma ajuda com ergonomia
Ergonomia (ou fatores humanos) é a disciplina científica preocupada com a compreensão
de interações entre seres humanos e outros elementos de um sistema.
Hum.
Em outras palavras, é sobre você e as coisas que você pode fazer para tornar seu espaço de trabalho mais confortável.
Por exemplo, usar um computador envolve muitos movimentos repetitivos, como digitar e usar
o rato. Com o tempo, esses movimentos podem prejudicar seu corpo.
se você organizar seu espaço de trabalho com a ergonomia em mente, poderá evitar coisas como cansaço visual,
e dor no pescoço e nas costas. Aqui estão algumas dicas para ajudar você a se sentir confortável e produtivo.
Certifique-se de colocar sua cadeira para estar sentado em uma posição natural e confortável. Você pode
e precisa ajustar a altura para que seus pés toquem o chão.
Cuide da sua postura. Muitas cadeiras de escritório são projetadas para lhe dar apoio extra
você precisa disso; por exemplo: na região lombar e no apoio para os braços.
Posicione seu teclado a uma altura confortável. Seus pulsos devem estar retos e relaxados
para evitar qualquer tensão. Uma bandeja do teclado pode ajudar, se a sua mesa tiver uma. Você também pode tentar
um teclado ergonômico, que geralmente tem suporte extra para seus pulsos - ou uma forma
projetado para caber a colocação natural de suas mãos.
Se possível, coloque o mouse bem ao lado do teclado. Caso contrário, vai ser
produtos que podem lhe dar amortecimento extra; por exemplo, um pad na frente do teclado,
ou esta luva (projetada para elevar e apoiar seu pulso).
Seu monitor deve estar a uma distância confortável de seus olhos - algo entre 20 e 40
polegadas. Também deve estar ao nível dos olhos ou ligeiramente inferior. Esta é sua melhor chance de
reduzir a fadiga ocular.
Outra maneira de evitar tensão e fadiga é fazer pausas frequentes. Por exemplo, olhe
longe do monitor de vez em quando; 20-20-20 é uma boa regra a seguir. Cada 20
minutos, foque seus olhos em um objeto a 6 metros de distância por 20 segundos.
Você pode até baixar aplicativos que o lembrarão quando for a hora de fazer uma pausa. Basicamente,
você quer se levantar ocasionalmente, andar por aí, fazer um lanche - o que for preciso para evitar
ficar sentado na mesma posição por muito tempo.
Restos de materiais e a desordem em geral são coisas que podem afetar sua produtividade. Podem
também levar a tensão ou lesão, se você não for cuidadoso. Então, se você tiver papelada ou suprimentos
que podem ser guardados, é melhor guardá-los em lugar adequado, em vez de deixá-los na sua mesa.
Let's review.
Com um pouco de atenção à ergonomia, você pode levar o seu espaço de trabalho a partir deste ... para este
E é tudo o que é necessário para se sentir confortável e saudável ao usar seu computador.